Repository: Kamronbek-sys/rufus-web
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ja

source: Version
ja: バージョン

source: Create bootable USB drives the easy way
ja: 起動可能なUSBドライブを簡単に作成できます

source: This page uses Google services, which may serve <u>non-personalised</u> cookies for advertising, analytics and security.
ja: このページは Google サービスを使用しており、広告、分析、セキュリティのために<u>パーソナライズされていない</u> Cookie を提供する場合があります。

source: See details
ja: 詳細を見る

source: Change language:
ja: 言語を変えてください：

source: Want to improve this translation?
ja: この翻訳を改正する

source: Rufus is a utility that helps format and create bootable USB flash drives, such as USB keys/pendrives, memory sticks, etc.
ja: Rufus (ルーファス) とは、起動可能なUSBフラッシュドライブ（USBメモリなど）を作成したり、フォーマットをするためのソフトウェアです。

source: It can be especially useful for cases where:
ja: こんなときに便利です

source: you need to create USB installation media from bootable ISOs (Windows, Linux, UEFI, etc.)
ja: 起動可能なISOファイル（Windows、Linux、UEFIなど）からUSBインストールメディアを作成するとき

source: you need to work on a system that doesn't have an OS installed
ja: OSがインストールされていないシステムを使うとき

source: you need to flash a BIOS or other firmware from DOS
ja: BIOSや他のDOSファームウェアを更新するとき

source: you want to run a low-level utility
ja: ローレベルなユーティリティを使うとき

source: Despite its small size, Rufus provides everything you need!
ja: ファイルサイズは小さいですが、Rufusにはすべてが備わっています。

source: A non exhaustive list of Rufus supported ISOs is also provided at the bottom of this page.
ja: Rufus対応ISOファイルのリストはこのページの末尾にも一部記載しています。

source: Download
ja: ダウンロード

source: Latest releases:
ja: 最新リリース:

source: Link
ja: リンク

source: Type
ja: タイプ

source: Platform
ja: プラットフォーム

source: Size
ja: サイズ

source: Date
ja: 日付

source: Standard
ja: 標準

source: Other versions
ja: 他のバージョン

source: System Requirements:
ja: システム要件

source: Windows 8 or later.
ja: ウィンドウズ 8 以降。

source: Once downloaded, the application is ready to use.
ja: ダウンロードが完了すると、アプリケーションを使用する準備が整います。

source: Supported Languages:
ja: 選択可能な言語

source: I will take this opportunity to express my gratitude to the translators who made it possible for Rufus, as well as this webpage, to be translated in various languages. If you find that you can use Rufus in your own language, you should really thank them!
ja: この場を借りて、Rufusおよびこのホームページを様々な言語に翻訳してくれる翻訳者の皆様に感謝の意を表します。もし、あなたが自分の言語で翻訳されたRufusを使うことができているとしたら、それはその翻訳者のおかげです。

source: Usage
ja: 利用方法

source: Download the executable and run it &ndash; no installation is necessary.
ja: 実行ファイルをダウンロードし起動します。インストールは不要です。

source: The executable is digitally signed and the signature should state:
ja: 実行ファイルは以下の通りデジタル署名されています。

source: (v1.3.0 or later)
ja: （v1.3.0以降のバージョン）

source: (v1.2.0 or earlier)
ja: （v1.2.0以前のバージョン）

source: Notes on DOS support:
ja: DOSサポートについて

source: If you create a DOS bootable drive and use a non-US keyboard, Rufus will attempt to select a keyboard layout according to the locale of your system.
ja: DOS起動可能なドライブを作成する際、US配列以外のキーボードを使用するとRufusがシステムの言語に応じてキーボード レイアウトを選択します。その場合は、自動で選択される<a target="_blank" %s>FreeDOS</a>をお薦めします。FreeDOSはMS-DOSと比べて多くのキーボード レイアウトに対応しています。

source: Notes on ISO Support:
ja: ISOファイルサポートについて

source: All versions of Rufus since v1.1.0 allow the creation of a bootable USB from an <a target="_blank" %s>ISO image</a> (.iso).
ja: バージョン1.1.0以降のRufusでは<a target="_blank" %s>ISOイメージ ファイル</a> (.iso) から起動可能なUSBドライブを作成することができます。

source: Creating an ISO image from a physical disc or from a set of files is very easy to do however, through the use of a CD burning application, such as the freely available <a target="_blank" %s>InfraRecorder</a> or <a target="_blank" %s>CDBurnerXP</a>.
ja: <a target="_blank" %s>InfraRecorder</a>や<a target="_blank" %s>CDBurnerXP</a>といったCD書き込みアプリケーションの使用により、とても簡単にディスクやファイルからISOイメージを作成することができます。

source: Frequently Asked Questions (FAQ)
ja: よくある質問 (FAQ)

source: A Rufus FAQ is available <b><a target="_blank" %s>HERE</a></b>.
ja: Rufusについてのよくある質問とその回答は<b><a target="_blank" %s>こちら</a></b>に掲載しています。

source: To provide feedback, report a bug or request an enhancement, please use the GitHub <a target="_blank" %s>issue tracker</a>. Or you can <a target="_blank" %s>send an e-mail</a>.
ja: ご意見ご感想、不具合の報告や機能改善のご要望は、GitHubの<a target="_blank" %s>課題追跡</a>、もしくは<a target="_blank" %s>Eメール</a>までお願いします。

source: License
ja: ライセンス

source: <a target="_blank" %s>GNU General Public License (GPL) version 3</a> or later.
ja: <a target="_blank" %s>GNU 一般公衆利用許諾 (GPL) バージョン３</a>以降

source: You are free to distribute, modify or even sell the software, insofar as you respect the GPLv3 license.
ja: GPLv3 ライセンスに基づくソフトウェアの配布、変更あるいは販売は自由です。

source: Rufus is produced in a 100%% transparent manner, from its <a target="_blank" %s>public source</a>, using a <a target="_blank" %s>MinGW32</a> environment.
ja: Rufusはすべて<a target="_blank" %s>パブリック ソース (オープン ソース) </a>で公開しています。開発には<a target="_blank" %s>MinGW32</a>を使用しています。

source: Changelog
ja: 変更履歴 (英語)

source: Source Code
ja: ソースコード

source: Alternatively, you can clone the <a target="_blank" %s>git</a> repository using:
ja: 次のコマンドで<a target="_blank" %s>git</a> レポジトリをクローン (ダウンロード) することもできます。

source: For more information, see the <a target="_blank" %s>GitHub project</a>.
ja: 詳細については、<a target="_blank" %s>GitHubのプロジェクトページ</a>をご参照ください。

source: If you are a developer, you are very much encouraged to tinker with Rufus and submit patches.
ja: あなたが開発者であれば、ぜひRufusをさらに改善してアップデートのためのパッチを送ってください。

source: Donations
ja: 寄付

source: Since I'm getting asked about this on regular basis, there is <b>no</b> donation button on this page.
ja: 寄付についてよく質問されるのですが、このページには寄付ボタンなるものは一切<b>存在しません</b>。

source: The main reason is that I feel that the donation system doesn't actually help software development and worse, can be guilt-inducing for users who choose not to donate.
ja: 主な理由は寄付システムがソフトウェア開発の促進につながらないということと、さらに悪いことに、寄付をしないことによって罪悪感を感じる利用者が出てしまうのではないかという懸念があるためです。

source: If you really insist, you can always make a donation to the <a target="_blank" %s>Free Software Foundation</a>, as they are the main reason software like Rufus is possible.
ja: どうしてもという方は、<a target="_blank" %s>フリーソフトウェア財団</a>に寄付をすることができます。Rufusのようなソフトウェアが存在するのは主にこのような財団のおかげです。

source: At any rate, I'll take this opportunity to say <i><u>thank you</u></i> for your continuing support and enthusiasm about this little program: it is much appreciated!
ja: この小さなプログラムに対する日頃からの支援と熱意に対してこの場を借りて<u>感謝</u>申し上げます。

source: But please continue to feel free to use Rufus without any guilt about not contributing for it financially &ndash; you should never have to!
ja: 経済支援のことで罪悪感を感じたり気兼ねしたりすることなく、気軽にRufusをご利用ください。

source: Non exhaustive list of ISOs Rufus is known to work with
ja: Rufusが対応しているISOイメージ ファイル リスト (順不同、一部分のみ抜粋)

source: English translation by Pete Batard
ja: 日本語翻訳 今井 翠、<a href="mailto:tiryoh+rufus@gmail.com?Subject=Rufus%20ウェブサイトの翻訳について">Tiryoh</a>

source: USB icon by
ja: USBアイコン

source: Hosting by
ja: Webページのホスティング
